1.Спроектувати двопотокову систему обробки текстових файлів наступним чином:
перший потік визначає кількість пробілів у файлі, якщо кількість пробілів є парною -
другий потік робить у файлі прописними (великими) перші букви всіх слів, якщо
непарною – останні букви. Забезпечити наступність обробки файлів потоками –
обробка першим потоком (n+1)-го файлу здійснюється під час обробки другим
потоком n-го файлу. Порівняти ефективність роботи системи у випадку обробки
файлів приблизно однакового обсягу та з критично різними обсягами. Порівняти
ефективність роботи запропонованої потокової системи із класичною
багатопотоковою системою, де кожний потік обробляє повністю один файл.